Les commandes du DOS 
Ce chapitre a pour objectif de classifier les commandes pour en donner une vue d’ensemble 
facile à appréhender. Nous n’allons pas reprendre ici l’intégralité des commandes du DOS. 
Tous les détails sur chaque commande sont disponibles en tapant le nom de la commande 
suivi de l’option “ point d’interrogation ” /? , la seule option qui est reprise par toutes les 
commandes. 
La commande HELP qui existait pourtant dans les anciennes versions DOS a disparu dans les 
versions Windows 98 et Millénium pour réapparaître dans les versions ultérieures. Elle donne 
la liste de toutes les commandes du DOS avec une ligne d’explication pour chacune. 
 Commandes “ répertoires ” 